1. Giải thích các câu lệnh:
git init : khởi tạo một thư mục Git mới (Working Directory), chứa các file tạo mới chưa được commit (untracked files)
git add <file_name> : thêm một file vào vùng Staging
git add . : thêm toàn bộ file vào vùng Staging
git commit -m "message" : chuyển tất cả các file đang ở trạng thái sẵn sàng commit (staging) sang trạng thái commit (tạo một phiên bản - Repository)

2. Trong 1 folder lesson-2, thao tác một loạt các lệnh sau:
  a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
  b. Chạy lệnh: git init
  c. Chạy lệnh: git commit -m"init project"
  d. Chạy lệnh: git add file1
  e. Chạy lệnh: git commit -m"add file1"
  f. Chạy lệnh: git add file

Working Directory: không có file nào
Staging Area: file2, file3
Repository: file1 